「喜欢上了」  太好了
「早已喜欢上了？」
有「フラレガイガール」的伴奏吗？
フラレガイガ…  フラ…
さユり酱？
酸欠少女
酸  酸欠…
少女
打错了
「フラレガイガール」
别甩了我啊笨蛋
私を振ってんじゃないよバカ
这个吗
没  没有吗？  有没有呢？
「フラレガイガール」
咦？错了？
这个  能～找得到～吗～
嗯～～  是这个吗
这个  这个
这样就
啊  已经…已经开始了  太快了
等下  这是那个啊
这个大概  不是卡拉OK用的
X-Japan？「紅」？
*弹幕：「你喜欢xjapan吗」
「咕噜咕噜的歌」？咕噜咕噜是什么啊？
*弹幕：「你听到一个叫咕噜咕噜的歌了吗」
原文：「グルグルといううた聞こえますか」
是什么呢？
哦？
是什么呢？不过话说回来…
我看看  那…  就在弹幕里(重新选一首唱吧)
妄想感伤代偿联盟
妄想感傷代償連盟
「妄想感伤代偿联盟」但是上回…
唱过了来着  不过上次的没有那个
把这个
把「妄想感伤代偿联盟」再重新…
啊上次好像有点走调来着
嚯！
调子…
它…
是怎么样的来着？
妄想感伤代偿联盟
妄想感傷代償連盟
哦？
是哪个调来着呢？
调子忘了啊  www
我看看
对对对  记得是电音的调子不太对
上次跑调了
「言って」  啊也想唱Yorushika的歌呢
妄想  妄想感伤～
「妄想感傷代償連盟」
谱曲：DECO*27
编曲：emon (Tes.)
原唱：初音未来
真是抱歉呢  我回…
御免なさい  帰ってね
二氧化碳  是你的浓度
二酸化の炭素  きみの濃度
想要浸泡在  泥沼一般的梦里呢
浸ってたいよ  泥沼の夢に
即使被说随意妄为  也要先吐吐舌头
身勝手だって言われてもペロリ
不会不安  没有未来
不安じゃない  未来はない
啊  不对呐
这个调吗
知道了  即使将讨厌的心情里外反转
知っちゃった  大嫌いを裏返したとて
反面也不会藏着喜欢的心情
そこに大好きは隠れてないと
想要实现  这份思念
叶えない  この想い
甜过头了在心里膨胀回旋
甘え過ぎ太る心回り
高举「给思念瘦身」的理念
"ファット想い→スリム"を掲げよう
去成为和相遇那时一样的模样吧
出逢った頃と同じ様に成ろう
微笑着描绘思绪的理想狂
思い笑描く理想狂
热血上头的愿望终将平静
血走る願いはやがて安堵
可是「不用担心」的恋情并不存在啊
だけど「大丈夫」なんて恋はどこにもないの
所以说妄想感伤代价联盟
だから妄想感傷代償連盟
怀抱着爱  呐喊着理想
愛を懐いて理想を叫んだ
这是无处可去愚者的旋律
行き場のない愚者のメロディー
再挑战  转生  瞬间移动
再挑戦•転生•テレポーテーション
不管多少次  都是重复逝去
何回だって  重ねて逝くんだ
随着无止境的爱  来吧
終わりなき愛の随に  さあ
爱或嫌…
愛や厭...
对的吗？这个调w
努力过了  无可奈何的那份任性
頑張った  どうしようもないその我儘
还没实现就开始迷之自恋
叶えた先にある謎自恋魔
你生气了吗…我没生气
怒ってる？…怒ってない
心有灵犀一般  呼吸偏离了节奏
阿吽の呼吸でズレるビート
如果这是电影或者连续剧的话
こらがらもし映画やドラマなら
就直接跳到工作人员表
スタッフロールまでは乗り切れど
再也不想看第二次
二度とは観たくない
起承转结太过残酷
酷すぎる起承  転も結も
可是我相信了「不用担心」的恋情啊
だけど「大丈夫」なんて恋を信じて仕舞うよ
所以说通称  爱情对象年龄
だから通称  愛情対象年齢
憎恨爱情而坚守的形象
愛を悪んで守った位相が
正在逐渐开始扭曲
正しく歪み始めるの
最差劲了  反正都是圆滑处世
最低じゃん  どうせ対人ローション
不管多少次  都会互相伤害
何回だって  傷付け合うんだ
这就是混杂融合的爱之哲学
混ざり合う愛のフィロソフィー
音调对上了吗
对的上吗？
可是我发现了「不用担心」什么的都是谎言啊
だけど「大丈夫」なんて嘘を覚えて仕舞うの
所以啊
だから
所以啊  所以说妄想感伤代价联盟
だから妄想感傷代償連盟
怀抱着爱  呐喊着理想
愛を懐いて理想を叫んだ
这是无处可去愚者的旋律
行き場のない愚者のメロディー
再挑战  转生  瞬间移动
再挑戦•転生•テレポーテーション
不管多少次  都是重复逝去
何回だって  重ねて逝くんだ
随着无止境的爱  来吧
終わりなき愛の随に  さあ
通称  爱情对象年龄
通称  愛情対象年齢
憎恨爱情而坚守的形象
愛を悪んで守った位相が
正在逐渐开始扭曲
正しく歪み始めるの
最差劲了  反正都是圆滑对人
最低じゃん  どうせ対人ローション
不管多少次  都会互相伤害
何回だって  傷付け合うんだ
混杂融合的爱之哲学  来吧
混ざり合う愛のフィロソフィー  さあ
爱或嫌…
愛や厭...
最后有点跑调啊
好了  就是这样  以上是「妄想感伤代偿联盟」
就是这样「哔哩哔哩了」？哔哩哔哩了！
「再稍微把摄像头往下一点」？
这样吗？
稍等一下  把摄像头往下一点
好多「8888」  谢→谢↘  谢↘谢↘
这样吗？
好像变成了超看不起人的样子了
啊不对不对不对…www
接下来？
什么什么  下一首曲子选什么呢？
「只给予你的晴天」
就这样赶不及地  成了大人
追いつけないまま大人になって
「喜欢你的声音」开心～  「哔哩哔哩了」
是嘛  Yorushika
唱Yorushika桑的歌吧
「from  Y  to  Y」也不错呢
不过是怎么唱的来着w
「Shapeless」？
「很可爱」  谢谢
等一下呐  Yorushika桑的话…
唱哪一首呢
「只给予你的晴天」吗？
也有点「雨とカプチーノ」呐
也有人点「Hitchcock」呢
「藍二乗」之类的也有
藍二乗
靛蓝乘方
唱什么好呢
「Hello/How are you」？
「Hello/How are you」「哔哩哔哩爱丽丝」
要说电音的歌的话
也有「Alien Alien」这类的呢
Yorushika
那就唱「只给予你的晴天」吧
我记得好像唱过一次来着
就这样赶不及地…
追いつけないまま…
就这样赶不及地  成了大人
追いつけないまま大人になって
我找找
就  就这…
就这样赶不及地  成了…
追いつけないまま大人に…
就…
就这样赶不及地  成了大人
追いつけないまま大人になって
在你的口袋里  夜晚悄然盛开
君のポケットに夜が咲く
唱对了吗？
毕竟我是不懂和声星人啊
好了  那
「Los Los Los」？
只给予你的晴天
「ただ君に晴れ」
原艺术家：ヨルシカ（Yorushika）
浮游在夜晚中的
夜に浮かんでいた
水母一般的明月爆绽开来
海月のような月が爆ぜた
看一眼公交车站的后面的话
バス停の背を覗けば
那个夏天的你便浮现在脑海中
あの夏の君が頭にいる
如此而已
だけ
等等  这是要去哪啊  等等等等  去哪了
呀  嘿咻www
为啥身高缩水了啊  我说www
等下啊www
都是这么的逞强
背伸びしたままで
如果玩累了的话
遊び疲れたら
在公交车站里看看天空吧
バス停裏で空でも見よう
就算夏天就要结束了
じきに夏が暮れても
也一定  一定  会牢牢记住的
きっときっと覚えてるから
就这样赶不及地  成了大人
追いつけないまま大人になって
在你的口袋里  夜晚悄然盛开
君のポケットに夜が咲く
如果说不出口的话  我就是一个人了
口に出せないなら僕は一人だ
这样就好了啊  我已经放弃了
それでいいからもう諦めてる
而已
だけ
真的是一不留神就跑出去了www
夏日  干燥的云儿
夏日  乾いた雲
山樱桃花  生锈的标志
山桜桃梅  錆びた標識
记忆中总是有夏日的气息
記憶の中はいつも夏の匂いがする
照片这些就是废纸啦
写真なんて紙切れだ
回忆也只不过是垃圾了
思い出なんてただの塵だ
因为我对那并不明白
それがわからないから
而只是缄口不言着
口を噤んだまま
对不会断绝的你休憩的记忆
絶えず君のいこふ
掷以一颗夏日原野的石子
記憶に夏野の石一つ
一直低着头  成了大人
俯いたまま大人になって
始终赶不及  只予以你晴天
追いつけない  只给予你的晴天
一言不发地登上坡道
口に出せないまま坂を上った
我们的身影中  夜晚绽放
僕らの影に夜が咲いていく
一直低着头  成了大人
俯いたまま大人になった
你就随心所愿地拍下手吧
君が思うまま手を叩け
登上太阳西沉的坡道
陽の落ちる坂道を上って
我们的身影
僕らの影は
就这样赶不及地  成了大人
追いつけないまま大人になって
在你的口袋里  夜晚悄然盛开
君のポケットに夜が咲く
就算不说出口我们也是一体的
口に出せなくても僕ら一つだ
那就好了啊  我
それでいいだろ  もう
只是在细品着你的回忆
君の想い出を噛み締めてる
如此而已
だけ
以上就是Yorushika桑的「只给予你的晴天」
真不错呢～
Yorushika桑的歌真好啊w
嘿咻！
接下来？
我看看
好多掌声
谢谢  谢谢
怎么说呢  n-buna桑的曲子
不只是Yorushika  n-buna桑的曲子也很棒呢
很赞w
「音阶圆舞曲」？唱这个？
「Hitchcock」「This Game」
回リ続ける  歯車には成リ下がらない
歌名：This Game
不甘沦落为转动不停的齿轮
平均演じる
平凡的人生
「音阶…
…圆舞曲」
全替换成小兔子可以吗？
「雨とカプチーノ」也喜欢
但是没有唱过啊
「音阶圆舞曲」
「奏」
我找找…  啊！
「音阶圆舞曲」
啊！  不对  弄错了ww
好了
音阶圆舞曲
「ドレミファロンド」
词&曲：40mP
原唱：初音未来
越过丘陵越过山脉越过峡谷走啊走
丘を越えて山を越えて谷を越えてゆくんだ
越过河川越过海洋越过天空走啊走
川を越えて海を越えて空を越えてゆくんだ
雨后的天空
雨上がりの空
画出了彩虹
虹を描いて
要去和大家见面咯
皆に会いにゆくよ
重要的是现在我在
大切なのは僕でいること
这充满差错的每天
间违いだらけの毎日も
手与手紧紧相牵
手と手をつないで
视线与视线重合
目と目を合わせて
哪里都一起去吧
どこまでも歩こう
小兔子的圆舞曲
兎さんのロンド
回过神时连我也
気がつけば僕も
小兔子的圆舞曲
兎さんのロンド
带着笑容唱着歌
笑颜で歌うよ
小兔子～
越过早晨越过中午越过黑夜走啊走
朝を越えて昼を越えて夜を越えてゆくんだ
越过云彩越过月亮越过星天走啊走
云を越えて月を越えて星を越えてゆくんだ
在星空之下
星空の下に
浮现了泪水
浮かべた涙
要去和大家见面咯
皆に会いにゆくよ
本成为大人就应该明白的
大人になればわかるはずなのに
但却只有烦恼在不断增加
悩み事ばかり増えてゆく
那种时候就抬头仰望天空
そんな時には空を见上げて
和大家一起唱着歌
皆と一绪に歌いながら
小兔子的圆舞曲
兎さんのロンド
回过神时连我也
気がつけば僕も
小兔子的圆舞曲
兎さんのロンド
喜笑颜开哟
笑颜になれるよ
小兔子们喜笑颜开了吗？
小兔子的圆舞曲
兎さんのロンド
回过神时连我也
気がつけば僕も
小兔子的圆舞曲
兎さんのロンド
害羞鬼的圆舞曲
照れ屋さんのロンド
小兔子～
小兔子的圆舞曲
兎さんのロンド
回过神时连我也
気がつけば僕も
小兔子的圆舞曲
兎さんのロンド
你和我的圆舞曲
君と僕のロンド
大家一起唱歌的话
皆で歌えば
世界就会旋转着
世界は回って
喜笑颜开哟
笑颜になれるよ
好！
好  小兔子ww
一群小兔子里混进去了一个害羞鬼
就是这样
怎么了？
突然累到「哈——」地叹气
小兔子圆舞曲
以上就是「音阶圆舞曲」ww
好多「8888」谢谢
「单推」谢谢～
小女子甚感幸福
接下来
「到达极限了」？
那超越极限吧
要唱什么呢～
「单推」「单推」太好了w
我看看
接下来呢
「空想森林」  啊！
对哦
那一类的没唱过呢
就是那些
目隐都市  不对
我想想
叫什么来着
阳炎？  阳炎Project的吗？
感觉是没唱过
我爱你  能说出口吗
うぉーあいにー  言えるかな
歌名：1  2  fan  club
「太阳系Disco」
在那一…  在那一等星
あの一…  あの一等星の
快活热烈的…
さんざめく…
太阳系
但是要唱「太阳系Disco」还是应该加上这个呢
在那一等星快活热烈地
あの一等星のさんざめく
照耀下
光で
跳着交错的舞步  闪耀…
絡まったステップで綺羅…
跳着交错的  跳着交错的舞步
絡まったステッ…  絡まったステップで
闪耀起光芒
綺羅めいて
星！
星ッ！
就这么唱？
调对上了吧
你就是～
あなた
你就是！
是不是不太对
你就是侵光系！
あなた  侵光系！
啊  是这个！
啊  是这样！对上了对上了
是这个！
你就是～  侵光系！
あなた  侵光系！
开始唱吧
啊呀呀呀呀呀
CM真是多啊
太阳系Disco
「太陽系デスコ」
词&曲：ナユタン星人
原唱：初音未来
快活热烈地照…
さんざめく光…
咦？
让我们伴…
我が太陽…
不对啊  音调太高了
跳起交错的舞步  闪耀起光芒
絡まったステップで綺羅めいて
星！
星ッ！
星
星～
星～！
咦？
差不多这个音高？
等下  再从头来一遍
在那一等星快活热烈地照耀下
あの一等星のさんざめく光で
你我一同来跳舞吧
あなたとダンスを踊ろうか
在我等太阳系悸动的节奏下
我が太陽系の鼓動に合わせて
跳着交错的舞步闪耀起光芒  星！
絡まったステップで綺羅めいて  星ッ！
好像唱得比原曲的调子还高
是这么高吧
朗巴得伦巴  两个人  在宇宙秘密幽会
ランバダ  ルンバ  ふたり  宇宙でランデブーな
整日妄想  夜夜难以入眠
妄  患って  連夜眠れない
组成星座  混入其中  不论是哪颗一等星
星座になって  混ざる  どんな一等星も
能够和你争辉的  一颗都没有
あなたに  代わる  光度はないわ
在校舍后面  那一天  我与你相遇
校舎の裏  あの日  あなた見つけた
就算是奇迹  事到如今  我们也无法分开
奇跡さえ  今も  はなれない
身边常常出现的冥王星也好
隣に  繁く  見える  冥王星も
十分不巧  现在我完全没有兴趣
生憎  今は  興味がないわ
星星在旋绕
星が舞っちゃって
心儿扑通跳
胸が鳴っちゃって
回过神来已在彼方
気付けば彼方―――
在那一等星快活热烈地照耀下
あの一等星のさんざめく光で
你我一同来跳舞吧
あなたとダンスを踊ろうか
在我等太阳系法则的引领下
我が太陽系の法則に誘われ
被引力交错缠绕闪耀起光芒  星！
交わった感度で綺羅めいて  星ッ！
连起一条星际线
星間線を絆いで
直接抵达你心间
あなたに届け
从宇宙尽头远道而来
宇宙の果てから
你就是  侵光系！
あなた  侵光系！
大部分的舞蹈  都会被星星的闪光所指引
大体のダンスは  星が光り標となるのさ
踏着这未体验过的舞步  HA  HA  HA  HA
未体験なステッポで  HA  HA  HA  HA
踩着这大胆的舞蹈  沿着行星轨道环绕吧
大胆なスタンスで  周回軌道上なぞるのさ
跳着太阳系的迪斯科  HA  HA  HA  HA
太陽系のデスコで  HA  HA  HA  HA
摇摆不定的空间  终有一天  会被两人遗忘
宙  揺蕩って  いつか  ふたり忘れる
事到如今  连对话都成为奢求
言葉さえ  今は求めたい
祈盼着超等星的  日益暗淡的世界也好
超新星を願う  暮れた世界も
不可思议的是  现在已经无所谓了
不思議と  今はどうでもいいわ
即使一无所有
何もなくたって
也不会怎么样吧
何となくだって
星辰照旧旋转——
星は巡って―――
那颗一等星未曾传来的光芒
あの一等星の届かぬ光は
却在遥远的彼方闪闪发光
遥かな彼方で綺羅めいた
早已脱离了我等太阳系的法则
我が太陽系の法則も外れて
「这样也好」  将手伸向前！
「それでもいいさ」手をのばして！
看呐  日月更迭中饱含的思念
さあ  幾星霜と宿した想いで
那么再来追求你的一切吧
あなたの全て求めようか
啊  踏上这条数光年的漫长旅途
ねえ  何光年の広大な旅路で
去寻求比翼连理的恋爱真理吧
比翼の恋理を探そうか
在那一等星快活热烈地照耀下
あの一等星のさんざめく光で
你我一同来跳舞吧
あなたとダンスを踊ろうか
看啊  不论水金还是地火木土天海
ほら水金だって地火木土天海も
都在我们两人的银河中闪闪发光  星！
ふたりの銀河で綺羅めいた  星ッ！
拉起一条星际线
星間線を絆いで
直接抵达你心间
あなたに届け
从宇宙尽头远道而来
宇宙の果てから
你就是  侵光系！
あなた  侵光系！
好！
太阳系Disco
虽说因为途中提高了半音  所以稍微有些走调
唱起来真开心啊  V家的曲子
真是开心啊～
谢↘谢↘
「这里猫」这里猫？
「nya～」这里有猫！
这么回事啊  「这里猫」
是「猫」的意思呐
「ウミユリ海底谭」
ウミユリ吗？
「ウミユリ  海底谭」～
「ウミユリ海底谭」～
底谭底谭底底谭～www
我看看
ウミユリ…
「喜欢ウミユリ」
今天要多多地  练习哒！
「コネクト」
对吗？
稍微有点记不清
稍微有点记不清呐～
唱对了吗
「Pure  Palet是怎样的歌呢？」
先好好期待着吧
爱丽丝每天都在刻苦练习
「Alien  Alien」也不错呢
我看看
「ウミユリ」是…
这个对吗？
啊！我也喜欢「メリュー」哦
是有点感人的曲子对吧
海百合海底谭
「ウミユリ海底譚」
词&曲：n-buna
原唱：初音未来
等等  我知道的啊  这算不上些什么
待って  わかってよ  何でもないから
所以请别取笑我的歌
僕の歌を笑わないで
空中散步的SOS
空中散歩のSOS
我啊我啊我啊
僕は僕は僕は
这样吗
此刻  逐渐被灰尘沾满的
今  灰に塗れてく
海底  梦见将全部气息吞入肺中
海の底  息を飲み干す夢を見た
不过  在摇曳之中
ただ  揺らぎの中
抬头眺望天空
空を眺める
迷失了我的方向
僕の手を遮った
梦境的轨迹  你的呜咽
夢の跡が  君の嗚咽が
在无法倾诉流露的泡沫庭园一角
吐き出せない泡沫の庭の隅を
在光芒飘游的空中嬉闹
光の泳ぐ空にさざめく
文字的深处  波浪的缝隙中
文字の奥  波の狭間で
你逐渐离去
君が遠のいただけ
「为什么」
「なんて」
再可靠一点啊  我知道的啊
もっと縋ってよ  知ってしまうから
所以请别取笑我的歌
僕の歌を笑わないで
乘着海中列车离去了
海中列車に遠のいた
眼泪之类的  之类的
涙なんて  なんて
已经去除掉了啊  已经走了的话
取り去ってしまってよ  行ってしまうなら
那你就别回到这里啊
君はここに戻らないで
空中散步与四拍子  我啊我啊我啊
空中散歩と四拍子  僕は僕は僕は
「想听不加任何处理的干音」？
被苍蓝彻底吞没的  天空的底部
ただ藍に呑まれてく  空の底
在灰蒙之中画出梦境
灰の中で夢を描いた
此刻内心深处  光芒逐渐消失
今心の奥  消える光が
你的背影彻底遁形
君の背を掻き消した
触碰的痕迹  梦境的延续
触れる跡が  夢の続きが
并没有展开  明明我还没有忘记
始まらない  僕はまだ忘れないのに
光芒所及的海浪摇晃着
光に届く  波に揺らめく
夜的深处  在我心中
夜の奥  僕の心に
你轻轻挥了挥手
君が手を振っただけ
「为什么」
「なんて」
悄悄堵上啊  我已经不需要了啊
そっと塞いでよもういらないから
别再唱出那些谎言了
そんな嘘を歌わないで
笑着说出「我相信你」一般的
信じてたって笑うような
happy end之类的
ハッピーエンドなんて
若是如此全都背逆了的这种世界
逆らってしまってよこんな世界なら
那你就别止步于这里
君はここで止まらないで
哭吧笑吧一等星  爱啊爱啊爱啊
泣いて笑ってよ一等星  愛は愛は愛は
将无法消失的你描绘而出  我还要更多
消えない君を描いた  僕にもっと
你从陌生人那里汲取来的爱
知らない人の吸った  愛を
将我杀死了  期待的言语之类的
僕を殺しちゃった  期待の言葉とか
无法听到似地挂着微笑
聞こえないように笑ってんの
失误了～
再可靠一点啊  因为已经不再需要了啊
もっと縋ってよ  もういらないからさ
呐
ねぇ
悄悄堵上啊  用我们暧昧的爱
そっと塞いでよ  僕らの曖昧な愛で
「为什么」
「なんて」
等等  我知道的啊  这算不上些什么
待って  わかってよ  何でもないから
所以请别取笑我的梦
僕の夢を笑わないで
乘着海中列车离去了
海中列車に遠のいた
眼泪之类的  之类的
涙なんて  なんて
已经消失掉了啊  已经走了的话
消え去ってしまってよ  行ってしまうなら
那我就绝不会止步于此啊
僕はここで止まらないで
哭吧笑吧  SOS  我  你  我
泣いて笑ってよ  SOS  僕は  君は  僕は
在最终列车前停止了流泪
最終列車と泣き止んだ
沉溺于那片天空之中
あの空に溺れていく
好了～